- Preguntar en que esta todo el mundo
- Preguntar especialmente que onda dise単o si pensaron en algo o tienen alguna idea definida
	- Lo que digan si tienen alguna idea y la quieres vetar altiro confio en ti pero si
	  no es tan terrible o se puede desarrollar me la cuentas el jueves que llego en la ma単ana para discutirla
- Decir que los colores tienen que cambiarse a los actuales y todas las ilustraciones deben morir.
	- Hay que encontrar otra cosa que reemplace a las ilustraciones, 
	  no se si eso deberia verlo 100% dise単o onda que a ellos se les ocurra que poner o tambien deberia verlo yo pero puedo pensar en algun dise単o cul
- Hay que hacer el reporte en portugues e ingles.

Brainstorming de ideas:
- Los datos tienen que conectarse mas:
	- Creo que una buena idea es reagruparlos para que tengan sentido, la idea que tuviste de 
	  que tengan sentido con el lema de la empresa me gusta. Si a todos les gusta esa idea entonces 
	  yo organizo los datos para que vayan en linea con cada eje.
- Lo que habiamos hablado tambien de ver el progreso en el tiempo. 
  Como es trimestral, ver los promedios semanales (btc ganadas, pasos, donaciones, etc)
- Tambien se me habia ocurrido hacer como una conexion entre: pasos/actividad -> bettercoins -> donaciones.
  Onda que no sea como mostrar numeros desconectados como el resumen de arriba si no mostrarlos mas 'hilados'.
  	- Se me ocurre quizas hacer como un 'camino' que muestre la conexion entre los datos.
		-Ejemplo de relato: Este trimestre tuviste esta actividad: X pasos, Y minutos de meditacion, Z calorias quemadas. Esto produjo A bettercoins y con esto 
		 pudiste hacer B cantidad de donaciones a todas estas causas. (No se si se entendio la diferencia y la idea jeje)
- Tantear que tanto estan dispuestos a cambiar el reporte y recalcar que no seria cambiar tanto si no reagrupar datos.